Vim плагин для проверки файла в соответствии настройками.

Я практичетки уверен, что у каждого программиста есть свои тараканы в голове.

Один из моих тараканов - аккуратность кода. Конкретно меня жутко раздражает, когда люди не следуют кодинг стандарту. В тяжелых случаях сделать с этим ничего нельзя и при возможности приходится править код по факту.

Самыми простыми случаями являются:
1. Использование табуляций или пробелов для отступов не в соответствии со стандартом.
2. Пустые строки заполненные пробелами

В проекте, над которым я сейчас работаю принято использовать пробелы для отступов, но часто случается, что в настройках среды разработки/редактора просто забывают поставить автоматическую замену табуляции пробелами. Как результат, смотреть diff просто больно.

Я пользуюсь Vim в качестве редактора на постоянной основе уже около 2х лет и наконец-то руки добрались до написания плагинов.

Мой плагин представляет собой простенький парсер, который на основе настроек автоматически подсвечивает (в будущем я хочу добавить опцию исправления) указанные выше проблемы оформления кода.


