<h4>Vim FileStyle: проверяем открытый файл на соответствие настройкам Vim</h4>


<h3>Зачем это нужно</h3>

При командной разработке важным является соблюдение определенного кодинг
стандарта. Речь не всегда идет об именовании переменных, функций и т.д.
Перечисленное выше во многом вопрос опыта и умения формулировать
мысли в тексте. Как театр начинается с вешалки, так и кодинг стандарт
начинается с определения следующих вещей:

1. Пробелы или табуляция
2. Длина строки

Несоблюдение приведенных выше параметров стиля *разными* людьми в пределах
одного файла ведет с следующим проблемам:

1. Изрезанность кода
2. Необходимость горизонтального скроллинга

Часто, такие проблемы возникают из-за того, что новый человек, вошедший
в проект не настроил редактор корректно.

Vim довольно легко сконфигурировать оба этих параметра и придерживаться
заданных стандартов.

