<h4>Проблема решенной задачи и как с ней справиться</h4>

Однажды на Хабре уже упоминалась проблема решенной задачи, т.е. нужно сделать какое-то
задание, но оно несложное, нудное или просто неинтересное. Начинать выполнение задачи в таком
случае (по собственному опыту) очень тяжело и нужно как-то себя мотивировать.

Я хочу поделиться своим методом самомотивации.

<habracut>

<h4>Идея</h4>

Суть моего метода самомотивации заключается в том, чтобы при выполнении какой-либо задачи,
которую делать не хочется, получить удовольствие не от решения самой задачи, но от процесса.

<h4>Исполнение</h4>

Будучи в какой-то степени гиком, я всегда тянулся к использованию того что не является мейнстримом.
И тут мне попался такой редактор как Vim. Именно он мне и помогает справиться со скукой в рабочем
процессе и позволяет держать мозг в определенном тонусе даже на переписывании/написании юнит тестов.
Согласитесь, задача довольно унылая, но при этом очень трудоемкая.

</habracut>